[Música]
en internet circuló este video es de una
audiencia inicial de imputación en
contra de Antonio n acusado de violencia
familiar en un juzgado de la Ciudad de
México se trata de un video con la
grabación de seis cámaras del circuito
cerrado de una sala de oralidad en la
parte superior del lado izquierdo de su
pantalla aparece el juez de control
Alejandro González debajo de él aparecen
de lado derecho los representantes del
Ministerio Público de la fiscalía
general de justicia de la Ciudad de
México del lado izquierdo está solo sin
abogado defensor el acusado y detrás de
él un elemento de la policía procesal se
escucha al juez de control pedirle el
nombre al imputado seir su nombre por
favor Yo soy el ciudadano Antonio Rocha
segura y me encuentro como imputado y
soy víctima nunca Mostrar los videos
este señor dav inició la violencia yo ya
estoy cansado señor juz
no que justicia solo quiero hacerle
darle el dinero le pago la operación y
quisiera preguntarle su por no
tengo
poror
exposición por favor el acusado se
levanta y le arroja al juez el micrófono
El juez se levanta también los
ministerios públicos el policía procesal
somete al acusado por el cuello Mientras
más policías procesales entran a la sala
de audiencia El juez sale de sala así
como la secretaria del juzgado Mientras
que el acusado es rodeado por cuatro
policías procesales y sigue insultando a
los representantes en la audiencia
Fuentes del tribunal superior de
justicia de la Ciudad de México
informaron que este video es del pasado
mes de octubre que el acusado fue
vinculado al proceso y que el tribunal
no daría más información Mario Torres
noticias en
má
i